وبالتأكيد ضبطتها على التوقيت الأيسلندي
.(لأننا نتشارك حبّ الشفق القطبي يا (غوردي
.وأنت لا تعرف كيفية معرفة الوقت
.ما أجملها هدية يا أبي
.لا بد أنك أمعنت التفكير فيها
بطريقة ما، قد يظن المرء أن
الذي يمكنه إرسال صاروخ إلى الفضاء
.سيقدر على إحضار هدية عيد ميلاد مقبولة
.لا
،(مع وضع كل شيء في الاعتبار يا (غوردي
.ربما لا تكون هديتي بذاك السوء
!يا (غوردي)! مفاجأة
!هكذا يجب أن تكون الهدايا
.(تفضل يا (غوردي
.عيد ميلاد سعيد
.(ما أجملها يا (هايلي
،وَأَطْرَحُ عَلَيْكِ أَوْسَاخًا"
"وَأُهِينُكِ وَأَجْعَلُكِ عِبْرَةً
﴾سفر ناحوم، الإصحاح 3، آية 6﴿
# ترجمة #
"أحمد عبد الناصر" & "يوسف فريد"
مشاهدة ممتعة
"تصفيق"
"(فيلم لـ(جوردان بيل"
،طاب صباحكم
.من المؤكد أن الجو سيكون عاصفًا اليوم
جاءنا تحذير بهبوب ريح شديدة
(على ساحل ووديان (لوس أنجلوس
مصحوبة ببعض السحب
.في حوالي الساعة العاشرة صباحًا
،وعلى الرغم من هذا
ينتهي التحذير بهبوب الريح
في منتصف النهار
...ولكن سيظلّ عليكم الالتزام بـ
ويستمر البحث عن مجموعة من المتجولين
.(المفقودين صباح اليوم خارج (أغوا دولسي
خرجت المجموعة منذ يومين
(للتجوّل في درب (باسيفيك كريست
.لكنهم لم يعودوا مساءً كما كان متوقعًا
...بدأ البحث عنهم صباح أمس
وحركة المرور متوقفة إثر حادث
.في الطريق 101 جنوبًا
،الساعة الآن السابعة و44 دقيقة
.(كان معكم (بو) و(آيفز
.(بانغ)
.هيا
.انزل
.انزل، انزل
!بانغ)! أحسنت! حصان مطيع)
.انهض، انهض
.علينا الانتباه من الغيوم اليوم -
.أعرف -
...هذه أرضنا الآن
."أجل. مثل "ست بنادق
،سيعيدوننا لمواصلة العروض
.إن قدّمنا عرضًا ممتعًا
نحن واثقون من أننا لن نضطر
.إلى بيع مزيد من الأحصنة
.فقط قدّم عرضًا ممتعًا
.ولن نقع في مزيد من المشاكل
آنت بخير؟
أين أختك؟
ما الأمر؟
.من المفترض أن تكون هنا -
.أجل -
.اللعنة
.حسبت أنني قلت لك أن تصلح مشاية الأحصنة
أسمعت ذلك؟
.أبي
.هيا يا أبي -
.يراعة -
ماذا أيضًا؟ -
.(غوست) -
.(بيتهوفن)
.عميد بحري -
.حسنًا -
.(فيرجيل) -
.أنت بخير. أنت بخير -
.أنت بخير
.(غوست) -
.أنت بخير -
أبي؟ -
.(لاكي) -
!أبي. أبي. أبي -
.عميد بحري -
// لا //
# ترجمة #
"أحمد عبد الناصر" & "يوسف فريد"
مشاهدة ممتعة
.(مرحبًا يا (أو جاي
.مرحبًا يا حصان
!لا تنظر إلى عينيه -
.حسنًا -
أمستعد للتجمع السلمي؟
،فقط أمهلني خمس دقائق
.أوشك فريقي أن يصل
.ليس فريقك هنا
.حسنًا. سننتظر
.آسف، كنت أتحدث إلى صاحب الحصان
.ما الأمر؟ حوّل -
...التجمع السلمي بعد -
،سيداتي وسادتي
.(وصلت السيدة (بوني كلايتون
.ها هي ذا، جميعًا
.ألقوا عليها نظرة كاملة
.فين)، هذا (أو جاي) مدرب الحصان)
أتتذكر أولئك من "نقطة الوميض"؟ -
.نعم. مرحبًا -
اسمك (أو جاي)؟
.(نعم، (أوتيس جونيور
أين الآخر؟
.الكبير -
.مات منذ حوالي ستة أشهر -
،سقط عليه شيء من طائرة
.أظن أننا تورطنا مع ابنه
.لا -
.بلى -
!حسنًا، سحقًا. عظيم
كيف حالنا يا (آنت)؟
.جيدون إن كنا نقدّم العرض لحمقى
،إنه المصور السنيمائي الأسطوري
...(آنتلرز هولست)
.حرك الحصان -
...لكنك قلت أن ننتظر -
.والآن أقول أن نبدأ. هيا
رائع. وأثناء ذلك، هلا أنهينا المكياج؟
.المكياج للسيدة (بوني كلايتون)، رجاءً
.انتظري
هلا نزلتم من عندكم؟ -
.قالوا لي أن أصعد هنا -
،(أحسنت يا (أو جاي
.لنجري تجمعًا سلميًا سريعًا
.يا رفاق، هذا (أو جاي) مدرب الحصان
.ابدأ عرضك
.أوقفوا الموسيقا
...(أُدعى (أو جاي
.أظن أن أختي ستصل في أية لحظة
.ارفع صوتك. لا نسمعك في الخلف
قلت إننا ندرب الحيوانات
."لدى "هايوود هوليوود هورسز
...وهل تعلمون أن أول تركيب للـ -
!يا أنت -
.معذرةً. عفوًا
.أعتذر على هذا. سأقدّمنا أنا
.آسفة يا أخي
.التجمع السلمي -
.حسنًا -
مرحبًا! كيف حالكم جميعًا؟
.أعتذر على التأخير
.(أُدعى (إميرالد) وهذا (أو جاي
واليوم، ندرب الحيوانات
."لدى "هايوود هوليوود هورسز
هل تعلمون أن أول تركيب للصور بالترتيب
...لإنشاء صورة متحركة
كان مقطعًا من ثانيتين
لرجل أسمر يمتطي حصانًا؟
.أجل، كان هكذا. ابحثوا
،(أعلم أنكم تعرفون (إدوارد مويبريدج
الأب الروحي للصور المتحركة
،والذي التقط الصور التي تحرّك بها المقطع
لكن هل يعرف أحدكم الراكب الأسمر
الذي امتطى الحصان؟
.لا
لا؟ إنه أول مؤدٍ للمشاهد الخطيرة
،وأول مدرب حيوانات وأول ممثل أفلام
.كل هذا ولم يُكتب عنه شيء
كان راكب الخيول ذلك
(من (جزر البهاما
.(كان معروفًا بـ(آليستر إي. هايوود
.والذي هو جد جد جدي
.بل جده -
.نسيت "جد" أخيرة -
،(لهذا السبب في (هايوود رانش
ولأننا مدربو الخيول
،(السمر الوحيدون في (هوليوود
،نقول: "منذ أن تحركت الصور
."أصبحنا مهمين في المجال
لنذكر احتياطات الأمن والسلامة
.أثناء التصوير
أولًا، يُرجى الامتناع عن إصدار أي ضوضاء
.صاخبة أو حركات مفاجئة، وإطفاء الجوال
.سنقدر هذا جدًا
،ثانيًا، إن رأيتم شيئا وأحسستم أنه غير آمن
.أخبروني أنا أو (أو جاي) أو مساعدنا
!وثالثًا، لنحصل على لقطة رائعة
،(وأنا (إميرالد هايوود
.أخرج وأكتب وأنتج وأمثل وأحيانًا أغني
وأقود دراجات بخارية وأصنع جبنة مشوية
.إن كنتم تبحثون عن طباخ ماهر
.فقط تحدثوا إليّ
.أحسنت. كان أداؤك ممتازًا
.لنجري بروفة
حسنًا؟ بروفة؟
.ينبغي أن نجري بروقة
.أرى أنه يحتاج إلى الراحة
.سنجري بروفة أولًا ونرتاح بعدها -
.أنا مستعدة لإجراء بروفة -
.أو جاي)، إنها مستعدة لإجراء بروفة)
.أخبر الحصان بأننا جاهزون لإجراء بروفة
،فريق المؤثرات البصرية
هلا جئتم إلى هنا؟
.(إم)
تعالوا يا فريق المؤثرات البصرية
.(ويمكنك الخروج يا (أو جاي
.اخرج من عندك. اخرج -
.حسنًا -
إم)؟)
ما اسم الحصان؟
.(لاكي) -
لاكي=محظوظ)؟) -
هل هو محظوظ فعلًا؟ -
!المؤثرات البصرية -
نعم. يا (إم)؟
.(انزل من عندك يا (أو جاي -
هل تناديني؟ -
.يا أنت، يا أنت -
.أحاول أن أعمل -
ماذا قلت لك بشأن ذلك يا رجل؟
!يا أنت! يا أنت
!نريد مسعفًا
أنت بخير؟
.ربما الوقت مبكر. إنه ليس العرض
.ليس الحصان مستعدًا بعد
حسنًا؟
.نحتاج إلى الوظيفة -
.أعرف -
أعرف أن أباك تركك في مأزق كبيرة
.ولكن لا تقلق، ستأتي عروض أخرى
.حسنًا؟ آسف
...و -
.آسفة -
.أبلغها أسفي
.أشكرك على إتاحة الفرصة لي
.على الرحب
أين فريق المؤثرات البصرية؟
.حسنًا، لك ذلك
...آسف، كان ذلك
إلى أين أوصلك؟ -
.أنا قادمة معك -
.أحتاج إلى الراحة
،قالت ابنتي الصغيرة إنني قد أبيت عندها
.فسأذهب في الصباح
هل سأعيدك غدًا؟
.يمكنني الذهاب بمفردي
لكن هل يمكنني الاستمتاع
مع (أو جاي) أكثر من معها؟
لأن (أو جاي) يجعلني أشعر
.بأنني غير محبوبة
أهذا ما تريد أختك الصغيرة أن تشعر به؟
"(طريق (آكوا دولس كانيون"
ماذا حدث لـ(غولد راش)؟
.غولد راش) أفلست)
.حدث هذا منذ ثلاث سنوات
.يا رعاة البقر ويا راعياته، انتبهوا
انضموا إلينا أيام الجمعة في 5:30 مساءً
،لمشاهدة العرض الجديد
،(ملاهي (جوبيتر كلايم"
"(تجربة (ستار لاسو
.احصلوا على مشروب سارساباريلا المجمد
.انظر. لم أر شيئًا كهذا قط
...سحقًا -
.بربك -
.عفوًا. آسفة
.صورة فجائية -
.أفسدت الصورة -
.آسفة -
.إنه ذهب. لديهم ذهب هنا -
.(لاكي)
.لا تحزن
.سأعود
كم بعت؟
كم؟ -
.عشرة -
هل بعت عشرة من أحصنة أبينا؟ -
.سأعيدهم -
هلا بقيت هنا؟ -
لماذا؟ -
أبني علاقة عمل حاليًا
.وأنت تعيقينني الآن
كيف أعيقك؟ -
!كيف تعيقينني...؟ -
.لا ترفعي من نفسك على حساب الوظيفة
.رباه -
.ممثلة ومغنية وراقصة وخياطة ودراجات -
،إن أردت الرفع من شأن شيء
.فليكن هذا العمل
.لا يا (أو جاي). لا
،أولًا، أنا أحب التمثيل وغيره
.لا هذا العمل
...وثانيًا، إن كان أحد مسؤولًا فهو
.اللعنة عليك -
.بل اللعنة عليك -
مرحبًا، معكم (آمبر) مجددًا
."من "جوب كلايم
يبدو أننا حصلنا على بعض
التصاريح الصحفية الإضافية
.للعرض المسبق القادم للأصدقاء والعائلة
.لا داعٍ للاعتذار
هذا مرجع إلى العرض الحي الأكبر
...والأفضل والأجدد الذي نقدمه في الملاهي
.ادخل
.(أو جاي)
.أشكرك على المجيء
.(كيف حالك؟ هذه أختي (إم
.مرحبًا
إذًا... من أحضرت لي؟ -
.(لاكي) -
إنه ثاني أفضل حصان عندي
.ولكنه فقد التركيز
أنا فقدت تركيزي أيضًا
.ولكن لا يمكنني طرد نفسي
.هذا جيد -
.انتظر -
أهذا أنت؟
أنت الطفل الآسيوي في "المأمور الطفل"؟
...(يا (إم -
.لا، لا بأس -
.(نعم، كنت (جوب الصغير
.كنت المفضل لديّ يا رجل
أتمانع إن التقطت صورة بسرعة؟
هلا تحدثنا؟
.نعم، أكيد. تعاملي بحرية
.بيتي هو بيتك -
.أشكرك. سأتعامل وكأنه بيتي -
نفس الصفقة؟ 11500؟
.نعم. شكرًا -
.هذا ثلاثي الأبعاد. أجل -
.ماذا حدث للفتى الأسمر؟ كان بارعًا -
.توقفي، توقفي -
.كان بارعًا
أردت مناقشة بعض الأساسيات
.لكيفية إعادة شراء بعضهم مرة أخرى
حسنًا؟ -
.حسنًا -
.حسنًا. أكيد
حقًا؟ -
في الواقع، ما يزال العرض
.(الذي قدمته لأبيك مطروحًا يا (أو جاي
...اسمح لي -
.انتظرا لحظة -
...ذلك
هل أريتك هذا يا (أو جاي)؟
."(هذا مرجع لحادثة "منزل (غوردي
.منزل (غوردي)". أجل"
كان "منزل (غوردي)" مسلسلًا هزليًا قصيرًا
.ولكنه كان خرافيًا
لعبت دور البطولة فيه
."في 1996 بعد انتهاء "المأمور الطفل
.أجل، أخبرني أبي عن ذلك المسلسل
.جن جنون القرد تقريبًا
.عادة أتقاضى رسومًا مقابل هذا
.اللعنة
.هذه أول ضربة قبضة -
ماذا؟ حقًا؟ -
أفعلتم ذلك جميعًا؟
"(كما كنت أقول، بدأ بث "منزل (غوردي
في خريف 1996
.ونجح نجاحًا مبهرًا
كانت التقييمات مرتفعة
.وحظى بمراجعات ممتازة
.لقد اكتسح التلفاز -
.أجل -
...ثم وفي يوم من الأيام
كنا نصور حلقة في الموسم الثاني بعنوان
."(عيد ميلاد (غوردي"
.و... خرجت الأمور عن السيطرة
(الشمبانزي الذي يلعب دور (غوردي
.تجاوز حدوده
.وقضينا ست دقائق و13 ثانية من الخراب
حاولت الشبكة إخفاء الأمر
.ولكنه انتشر
.الناس مزعجون
.أنت تمازحني
قلت إنك سمعت بهذا يا (أو جاي)؟
نعم، لهذا السبب
.لا يُسمح باستخدام الشمبانزي
.هذا جزء من السبب
.قاعدة المسلسل الجماهيرية في تزايد الآن
الزوجان الهولنديان دفعا 50 ألفًا
.لقضاء ليلة هنا
.لم أطلب منهما نقودًا -
.هذا جنوني -
ماذا حدث حقًا؟
"ألم تشاهدي إسكتش "(غوردي) السيئ
في برنامج "أس أن أل"؟
.لقد شرحوا الأمر أفضل مما يمكنني
أليس كذلك؟
."برنامج "ساترداي نايت لايف
.(داريل هاموند) في دور (توم)
.(آنا غاستاير) في دور (فيليس)
.(شيري أوتيري) في دور (ماري جو إليوت)
.سكوت وولف) هو المضيف، أنا)
لكن وبالتأكيد كان بطل
.(الإسكتش (كريس كاتان) في دور (غوردي
.وأداؤه لا نقاش فيه
.هكذا صار الأمر تقريبًا
،(يحاول الجميع الاحتفال بعيد ميلاد (غوردي
لكن في كل مرة يسمع فيها
،غوردي) شيئًا عن الأدغال)
.(يجن جنون (غوردي) الذي هو (كاتان
.(وإنه (كاتان
.دائمًا ما ينجح
.شخصيته قوية جدًا
.إنه يقتل جميع الحضور من كثرة الضحك
.أجل
.إنه أسطوري
.إن هراءه أسطوري
...حسنًا
لا بد لي أن أبحث عن الإسكتش على اليوتيوب
.حينما أعود وأشاهد التفاصيل
.تمامًا
.لديّ بعض العمل لأنجزه
ألن نرتاح الليلة؟
أتريدين العمل؟ -
.قطعًا لا -
ماذا كان العرض إذًا؟
جوب)؟) -
.نعم -
.عرض شراء المزرعة -
حقًا؟ -
هذا مثر للاهتمام. كم عرض؟ -
لماذا؟ -
.لأنني أحاول معرفة مدى غبائك
.ربما أنا شديد الغباء
أظن أنك لا تريد رؤية ما هو جيد
في خزانة مشروبات أبينا الكحولية؟
.لديّ حشيش
.هذا كل ما كان عليك قوله
.الحشيش
،هذا كل ما كان عليك قوله
.إعلامي بأنه لديك
.كان عليك إخباري بهذا مبكرًا
.تعرف أنني مستعدة له
.لا يزال رد فعلك سريعًا
.لست غاضبة من هذا -
.سنرى -
.نخب أبينا
.اشرب
.بئسًا
أتتذكر (جين جاكت)؟
.أجل، كان حصانًا جيدًا
.كان من المفترض أن يكون حصاني الأول
تحدثت إلى معالجتي حيال هذا
.منذ وقت ليس ببعيد
معالجة؟
.نعم، أحيانًا أستشير معالجة
،قلت لها إنه في عيد ميلادي التاسع
.(كان من المفترض أن أدرب (جين جاكت
لكن أبانا حصل على عرض لفيلم غربي
.ولم يعد (جين جاكت) لي
."أوتيس) الكبير الكلاسيكي)"
...أتذكر بوضوح
وقوفي هنا أشاهدكما من هذه النافذة
.وأنتما تدربان حصاني
.حصاني
.لم ينظر أبانا إليّ قط
.اهدأ
.اهدأ. اهدأ
.(تعال يا (أو جاي
.لكنك نظرت إليّ
أتتذكر؟
."كان فيلم "الملك العقرب
.لم يكن فيلمًا غربيًا
.كان هذا أول عمل يأخذني أبي إليه
.لم يكن ممتعًا
.وانتهى الأمر باستخدام الجمال
...مقصدي هو
.اللعنة على مقصدك
.كان أبونا شديد العناد
.وكذلك أنت
.هذا ما بالأمر
...لكن لا بد لنا أن نعترف
.أحسن أبونا حين بنى هذا المكان
.لقد غيّر الصناعة
.هذا حقيقي
.لا يمكنني نكران هذا
لمَ (غوست) في الساحة؟
"(غوست)"
ما الأمر؟
.أجل
!(يا (إم)! (إم
!أخفضي الصوت
!حسنًا
!يا أنت
إلى أين هو ذاهب؟
"ممنوع الدخول، ملكية خاصة"
...ماذا لو
...ماذا لو قلت لكم
إنكم ستغادرون المكان هنا مختلفين؟
كل يوم جمعة
...على مدى الأشهر الستة الماضية
...شهدنا أنا وعائلتي
.على مشهد قاطع
أرأيت ذلك؟ الكهرباء؟
أين (غوست)؟
.لا أعرف -
.انتظر -
.وفجأة انقطعت الكهرباء
أرأيت؟ -
.مرة أخرى -
.توقفي
يقول (غوست) إنه لا ينصت إليك وليس مدربًا
.وإنه يفعل ما يشاء
ماذا؟
ماذا رأيت؟
ما المعجزة السيئة؟
هل تحمل كلمة ما هذا المعنى؟
.لا
قيل إن أبانا مات
.بسبب طائرة بمروحة أمامية
.لم أصدق ذلك قط
لكنني الليلة سمعت (غوست) يصدر صوتًا
.لم أسمعه من حصان قط
ماذا رأيت؟
.كان كبيرًا
كم حجمه؟ -
.كبير -
كيف كان شكله؟ -
.لا أعرف -
.كان سريعًا
.سريعًا جدًا
.كان أهدأ من أن يكون طائرة
.(أو جاي)
أتقول ما أظن أنك تقوله؟
.أقول لك إننا لا نحتاج إلى الكثير
نحتاج فقط إلى ما يكفي لجعلها
.تبدو مختلفة عما هي الآن
أتفهمني؟
.تعلم أنني لا أحاول اقتراض الكثير
.فقط بحثت على الإنترنت ورأيت الكثير
تعرفين أنني مفلس، أليس كذلك؟ -
.سنستخدم مالي -
.اخرس واقرأ
.اقرأ. من 5 آلاف إلى 100 ألف
.اقرأيه أنت -
أتعاني من عسر القراءة؟ -
ما أقصده هو أن موقعًا مثل
"سايبر دومينيون"
سيدفع من 5 آلاف إلى 100 ألف
."للحصول على دليل مصوّر لـ"الأجسام الغامضة
‫100 ألف؟
.وهذا ما رأيته من النظرة الأولى
،بعدما فكرت في الأمر
."دعنا من "سايبر دومينيون
.ما يحدث الآن هو لحظة استثنائية، لنستغلها
لنسجل ذلك وننشره بالطريقة الصحيحة
.ووقتها سنغتني ونشتهر لمدى حياتنا
.كيف حالك؟ أنت جميلة
.يبدو أنها تعيش في بيت كبير -
كيف؟ -
كيف سننشر التسجيلات؟ -
.نعم -
.هذا ما أقوله
.ليس هدفنا بيعها لأول مشتري
سنذهب إلى المنصة الأكثر مصداقية
.ونخبرهم بالقصة
مثل (أوبرا وينفري)؟ -
.نعم -
.سنبدأ بها مثلًا وبعدها سيطلبنا الجميع
.مقاطع الأطباق الطائرة تملأ الإنترنت
شاهدت مقطعًا أمس
.ولم تستضف (أوبرا) صاحبه
.أنت من قلت (أوبرا) لا أنا
.أنت تحبها
كل ما أقوله
.هو أن المقاطع على الإنترنت مزيفة
.جودة المقاطع منخفضة
.لن يحصل أحد على ما سنحصل عليه
وعلام سنحصل؟ -
.اللقطة -
أية لقطة؟ -
.اللقطة التي ستغنينا -
،لقطة لا ريب فيها وفريدة من نوعها
.(لقطة (أوبرا
لقطة (أوبرا)؟
.معذرةً
مرحبًا. كيف أساعدكما؟
.مرحبًا
."نشكركم على التسوق من متجر "فراي
أوجدتما كل ما تبحثان عنه اليوم؟
.(نعم يا (آنجل
.عظيم
ألديكما بطاقتنا للتسوق؟ -
.لا، شكرًا -
...أتريدان واحدة؟ إنها -
أترغبان في أن يساعدكما
أحد أفراد الدعم الفني في تثبيت الكاميرات؟
.لا! لا، شكرًا
.أشكرك
.حسنًا، لا مساعدة بالتثبيت
.كما تريدان
هل التثبيت صعب لهذه الدرجة؟ -
.بالنسبة إليّ، لا -
.لكنكما لن تتمكنا من تثبيتها
ماذا حدث؟ هل سُرقتما؟ -
...نعم -
انقطاع الكهرباء الكثير
.يعطل الكاميرا من وقت إلى آخر
،لكل الكاميرات الجديدة بطاريات احتياطية
.لذا لن تتعطل
لكن انقطاع الكهرباء يؤثر على
.البطارية أيضًا مثل الهواتف الخلوية
.حسنًا
الهواتف الخلوية لا تفصل. حسنًا؟
"ربما يفصل الـ"واي فاي
.كلما هنّج نظام التشغيل
.هذه هي التكنولوجيا
أو ربما أنتما في مكان مليء
."بـ"الأجسام الغامضة
.لا يؤمن أحد بها
كيف الحال؟
ألم تلاحظا أنكما تأخرتما؟
.إلا إنني لا أمانع تأخيركما
.رائحة روث الخيل والهواء النقي
أليس كذلك؟
.انظر إليّ -
.اللعنة -
.لا تصرخ -
.آسف -
.أعتذر إن بدوت حزينًا صباح اليوم
.أنهيت لتوي علاقة استمرت لأربع سنوات
.كنت بخير
أعلم أن كلامي سيبدو مبتذلًا
.ولكنني ظننت أنها المناسبة لي
أسيستغرق الأمر أكثر من ساعة؟
.نعم
.سأذهب قليلًا -
إلى أين ستذهبين؟ -
.سأذهب إلى المتجر لإحضار شيء
لا تشغل بالك بالأمر. أتريد شيئًا؟
.يا أنت
.(كان اسمها (ريبيكا دياز
.انظر إليها
.إنها ممثلة وعارضة أزياء
اجتازت تجارب أداء
."حلقة تجريبية لـ"سي دبليو
.لقد تركتني
."اللعنة على "سي دبليو
...بخصوص الكاميرا -
أيمكنك رفعها؟ -
.نعم
هكذا؟ -
.أكثر بعد -
.أكثر؟ حسنًا
.حسنًا
أتعرف أنهم لم يعودوا
يطلقون عليها "أجسام غامضة"؟
.يطلقون عليها "ظواهر جوية غير معرّفة" الآن
لمَ غيروا اسمها؟
.أجل... تمامًا
.سأخبرك بسبب تغييرهم للاسم
.هذا لأنهم يريدوننا أن نبقى في جهالة
أتتذكر حين رفعوا السرية
عن كل لقطات "الأجسام الغامضة" منذ عامين؟
.بدأ الناس وقتها يهتمون بالأمر
."فغيّروا الاسم إلى "ظواهر جوية غير معرّفة
،ولا أحد يعرف ما هي تلك الظواهر
.ففقد الجميع الاهتمام بها
.شاهدت مقطع سلاح البحرية
.لم أر الأطباق الطائرة
.كان من الممكن أن تكون الدقة أعلى
إنها لقطات تدل بدقة
.على وجود حضارة فضائية في الكون
ومَن الفضائيون هؤلاء؟
.إنهم قصار القامة كبيرو العينين
.توجد نظريات عديدة
إما أنهم مسافرون بين المجرات
...يبحثون عن السلام
إما أنهم بشر من المستقبل
...جاءوا لمنعنا من تدمير الكوكب
.إما أنهم قتلة ومُدمرو كواكب
ويعني هذا أنهم كانوا يراقبوننا وينتظروننا
مُنتظرين اللحظة المناسبة للقضاء علينا
.وغزو كوكبنا
.جميل
"شاهد سلسلة "فضائيون قدماء
.على قناة "التاريخ" التلفزيونية
!يا أنتما
!يا أنتما! تعالا وساعداني
.مرحبًا
أتعرف أين أجد رجلين قويين؟
أنت بخير؟ -
.نعم -
ماذا؟ -
ما هذا؟ -
هذا؟
،أشياء تدريب الخيل التي طلبناها
.ذهبت وأحضرتها
من أين لك به؟ -
.لا تشغل بالك -
.هيا، ساعداني
.حسنًا
حسنًا، ما هذا؟
هل هو طُعم؟ -
.لقد قلت لك -
.إنه فخ لتدريب الخيل -
.حسنًا -
.بئس الأمر
أترين؟ -
.(أو جاي) -
.لا بأس. هو لا يعرف شيئًا
.تقومان بشيء غامض
!مرحبًا -
!هلا بقيت عندك؟
!أكيد
!كيف الحال؟
!نصبنا فخًا لتدريب الخيل
!جيد
!لدينا بعض منها
!من أين أحضرتماه؟ -
!من أين اشتريتموها؟ -
!لا أتذكر
!زوجتي ستتذكر
!حسنًا! نشكرك على المجيء -
.لمَ تنطق؟ اخرس -
.أنت لا تعيش هنا
.أعتذر. حاولت المساعدة -
!على الرحب -
جئت لدعوتكم لحضور
!العرض الحي الجديد لعائلتنا
!يوم الجمعة! الساعة الخامسة مساءً -
!حسنًا -
!ممتاز! قد رفعت إبهامي
هل أرفعه؟ -
.نعم -
!ممتاز
.الراوتر في السقيفة
أعدته حتى إن انقطعت الكهرباء
،(عن الكاميرا (أ
فالكاميرا (ب) موجّهة إلى السماء
.لالتقاط أيًا كان السبب
.والعكس بالعكس -
.شكرًا لك -
ألن تخبراني بما يحدث؟
.ستعرف عما قريب
.رائع، هذا سري إذًا
.ما أغباكما
يمكنني مراقبة الكاميرات إن أردتما
.وبدون مقابل
.لا -
!لا -
.شكرًا لكما
.شيء آخر
سيتصل بكما المشرف عليّ
.ليعرف كيف كانت الخدمة
.(خمس نجوم يا (آنجل -
.شكرًا -
ما العمل الآن؟ -
.لا أعرف -
ماذا تريدين أن نفعل؟ -
.ما تريد أنت أن نفعل -
.لديّ عمل عليّ إنجازه
...سأخرج و
.أحسنت المحاولة
"(كلوفر)"
معي اليوم نساء
.تقلن إن فضائيين من كوكب آخر اختطفوهن
،اسمح لي أن أقول بإيجاز
.لست واثقة إن كانوا من كوكب آخر
."لكنك تعرفين أنك لم تكوني في "كانساس
ولم أكن مُرتدية الحذاء الأحمر
.كي أطقطق به
.لا... لا، سأرحل من هنا
.سحقًا
.حسنًا... حسنًا
!بئسًا -
!عليك اللعنة -
.أعد لنا ملكيتنا
!"إياك والعبث مع "جوب كلايم
ماذا حدث؟ -
.أطفال الملاهي -
.(أولاد (جوب
.(وقد أطلقوا سراح (كلوفر
ماذا؟ أيحاولون خداع آل (هايوود)؟
!دعهم لي -
هل سرقت حصانهم؟ -
.نعم
.مرحبًا -
.تبًا -
كيف حالك يا (نيسي)؟
.لا جديد. لا تغيير في عمل المخازن
!بئسًا
.عليّ أخذ قسط من الراحة
من معي؟ -
."أنا (آنجل) من متجر "فراي -
.(اتصلت لأخبرك بوجود حشرة على الكاميرا (أ
أعرف. انتظر، أتذكر أنني قلت لك
.ألّا تراقب الكاميرات
.أجل، أعرف
.الكاميرا (ب) تعطلت
ماذا؟ -
.الكاميرا (ب) تعطلت -
.لقد تعطلت بالكامل
!يا أنت -
نعم؟ آلو؟ -
هلا أزلت الحشرة
من على الكاميرا يا (إميرالد)؟
!أزيلي الحشرة من عليها
.تبًا
ماذا ترين؟ أترين نورًا؟ أترين صحنًا؟
.إنه في السحابة. إنه في السحابة
!أو جاي)! إنه في السحابة)
.لا، لا، لا
!اركض يا (أو جاي)! اركض
آلو؟
ماذا حدث لـ(أو جاي)؟
.إنه بخير
.حسنًا، ما زالت تعمل
.ما زالت الكاميرا تعمل
.بئسًا، بئسًا، بئسًا
.حسنًا يا فرس النبي
أتحب حلوى "ساور باتش كيدز"؟
.حسنًا
.أين أمتعتك؟ لنذهب من هنا
.لم أر واحدًا منذ فترة -
.فرس النبي اللعين -
من الأفضل له أن يدعو ألا أراه أبدًا
.لأنني إن رأيته، فسآكله
.لنرحل من هنا -
إلى أين؟ -
‫لا أعرف يا رجل.
(طرأت مشكلة في (أتواتر
.وهم يريدونني
‫- إنها لن تعود مجددًا الليلة.
‫- لا أهتم.
.لا. لا
‫لم أرَ شيئًا كهذا بحياتي يا أخي.
‫الأمر لا يستحق العناء.
‫لا. هذا كثير لتحمله.
‫عليّكِ الرحيل إذًا.
‫عليّ الاستيقاظ مبكرًا على أي حال.
‫عليّ إطعام الخيول.
‫سحقًا.
‫سحقًا!
"الإشارة مفقودة"
‫أتسمع ذلك؟
.غوست) هناك)
.إنه يتصرف على طبيعته
أحسب أن بعض الحيوانات
.لا يناسبها التدريب
‫- مرحبًا؟
هل (آنتلرز هولست) معي؟
‫من يتحدث؟
‫مرحبًا. أنا (إميرالد هايوود).
‫لقد تقابلنا منذ عدّة أيام
‫بجلسة تصوير الإعلان.
‫أجل، مالكة الحصان. بالتأكيد أتذكرك.
‫أتذكركِ أنتِ وأخاكِ.
‫أجل، مالك الحصان.
‫إنه متواجد هنا أيضًا.
‫- أنتما نسل راكب الخيول.
‫- أجل.
‫أظن أنني أتحدث مع العائلة
‫الملكية للصور المتحركة إذًا.
‫كيف حصلتِ على الرقم؟
‫حصلت عليه من ورقة المكالمات اليومية.
‫لدينا مشروع و...
‫ماذا لو أخبرتك بأنها فرصة العمر؟
‫أجل، آمل أنكِ لا تتحدثين عن عمري أنا.
‫هذه مزحة جيدة.
‫سأكون صريحة معك.
‫ليس لدينا الكثير من
‫المال لندفع لك مقدمًا...
‫ليس وكأنك معتاد على ذلك لكن...
‫أجل. أميل إلى القيام بأعمال الخير
‫حتى تأتيني الأعمال التي تدرّ المال،
‫إذًا، ما الفرصة؟
‫- برنامج واقعي.
‫- لا أحبذ هذا النوع.
‫برنامج وثائقي.
‫- برنامج وثائقي.
‫- هذا أفضل.
‫أسأل مجددًا، عم يدور؟
‫إنه يدور حول ماهية الأحلام يا عزيزي.
.استمعي يا مالكة الحصان
‫لديّ...
‫كعكة ليمون رائعة في الفرن...
‫أنا على وشك تقديمها
‫لعشرة من أعز أصدقائي، لذا...
.توقفي -
أمهلني لحظة، ما الأمر؟ -
‫- إنه ليس مقتنعًا بحديثك.
‫- لا.
‫لا تتعاملي بلطف. التزمي بالخطة
.وقولي ما لديكِ
.هذا عملي
.أنا لا أتدخل بتدريبك للأحصنة
‫- مرحبًا؟
‫- أسمعك.
.هذا خطأي. نحن على وفاق
‫تبعًا لمجلة "السينما الأمريكية"،
‫أنت تستطيع تحقيق المستحيل سنيمائيًا.
‫في الواقع، نحن نبحث عن اللقطة المستحيلة.
.هذا مستحيل -
.(آنتلرز) -
."يحدث شيء ما هنا في "أغوا دولسي
وربما أنت الوحيد في العالم
.الذي بإمكانه تصويره
‫هذا كل شيء.
‫هذا الحلم الذي تطاردينه يا مالكة الحصان،
‫الحلم الذي تكونين فيه
‫بنهاية المطاف على القمة،
‫وكل الأنظار عليكِ...
‫إنه حلم لن تستفيقي منه أبدًا.
‫أنا غير معجبة به.
‫سحقًا. إنه حقيقي.
‫لا أعلم ما الذي تفعله هنا، لكن...
‫إنه غير قانوني لك أن تتجسس علينا هكذا.
‫لحظة، ألا تعرفان؟
‫حسنًا، أخبرني عندما تراه.
‫ها هو هناك.
‫- لا يتحرك.
‫- بالضبط.
‫انظر لما هناك.
.أجل، أكيد
عدت وتحققت من اللقطات وتلك السحابة
.موجودة منذ أن أعددت الكاميرات
‫أجل، وعلى ذكر ذلك،
ربما كنت أنظر إلى نفس السحابة
‫يوميًا للست شهور الماضية.
‫سحقًا.
‫إنهم هناك في تلك السحابة.
.ونحن سجلنا ذلك
لقد حصلنا على الإثبات، أليس كذلك؟
.بلى
‫لماذا تقولها هكذا؟
‫لدينا دليل مصوّر
...على وجود الفضائيين. أنا
.لم أكن لأدعو ذلك بدليل -
آنت جاد؟ -
‫لقد رأيت ظواهر جنونية
‫بالطقس قبلًا على الإنترنت.
‫- هذا مقصدي.
‫- إنه محق.
‫هذا جيد لكنه ليس دليلًا.
.(ليس ما يمكن بثه في برنامج (أوبرا
.ليس هكذا
‫حسنًا، أنتما تقصدان...
‫أن ثمة مركبة فضائية لفضائيين...
‫في تلك السحابة هناك؟
‫حركتها ليست متوافقة مع المركبات.
‫ماذا تقصد يا (أو جاي)؟
‫ماذا إن لم تكن مركبة؟
"(غوردي)"
،(حسنًا يا (غوردي
.نكاد نجهز يا صديقي
‫نحن جاهزون يا صديقي. هيّا.
‫- إنه مستعد.
‫- استعدوا.
‫جميعنا مستعدون.
‫و... تصوير.
وبالتأكيد ضبطتها على التوقيت الأيسلندي
.(لأننا نتشارك حبّ الشفق القطبي يا (غوردي
.وأنت لا تعرف كيفية معرفة الوقت
.ما أجملها هدية يا أبي
.لا بد أنك أمعنت التفكير فيها
بطريقة ما، قد يظن المرء أن
الذي يمكنه إرسال صاروخ إلى الفضاء
.سيقدر على إحضار هدية عيد ميلاد مقبولة
.لا
،(مع وضع كل شيء في الاعتبار يا (غوردي
.ربما لا تكون هديتي بذاك السوء
!يا (غوردي)! مفاجأة
!هكذا يجب أن تكون الهدايا
‫المعذرة. نسيت...
‫لا بأس. أكمل بعد ذلك.
‫انتظري للحظة.
‫ماذا عن قولك بأننا الاثنين
‫فشلنا بإيجاد هدايا جيدة؟
.(تفضل يا (غوردي
.عيد ميلاد سعيد
.(ما أجملها يا (هايلي
. مهلًا. لا
!(لا! اجث أرضًا يا (غوردي -
!اجث أرضًا -
!لا. توقف -
!توقف عن ذلك -
"عام 1998"
"تصفيق"
!(توقف! توقف يا (غوردي
!اجث أرضًا
‫عليك أن تجثي أرضًا!
!توقف
‫لا!
‫توقف يا (غوردي)!
‫توقف!
‫سبعة فقط بمسرح الجريمة...
‫يا رباه.
آنت بخير؟ -
.نعم -
.أنا بخير -
.هذا جيد -
‫ها قد استعددت.
.استعد إبداعك لمرة أخرى يا عزيزي -
.حسنًا -
...ماذا لو قلت لكم
"(لاكي)"
‫العاصفة تقترب.
‫أغلفهم فحسب، لنكون بموضع أمان.
"(ملاهي (جوبيتر كلايم"
"(تجربة (ستار لاسو"
إلى أين أنت ذاهب؟ -
.(سأحضر (لاكي -
لن ندع الغيوم تمنعنا
من المتعة اليوم، أليس كذلك؟
،بدون المزيد من المقدمات
"مرحبًا بكم في تجربة "ستار لاسو
!"في ملاهي "جوبيتر كلايم
‫كيف حالكم اليوم؟
‫حسنًا.
‫المناخ استثنائي نوعًا ما اليوم.
‫أود شكركم لمجيئكم لهنا.
‫لكن أولًا، هلا قمتم بجولة
‫تصفيق أخرى لـ(آمبر)؟
‫سأخبركم بأمر، تلك المرأة
‫قديسة لتحملها كل أفعالي الجنونية.
‫وتصفيق من أجل الحمقى بالأعلى هناك.
‫أنا أثني على الموظفين.
‫حسنًا. ‫هذا يكفي.
‫أريد أيضًا توجيه شكر خاص...
لممثلة قديمة عملت معها وأول فتاة أعجبت بها
!(والتي هي... (ماري جو إليوت
‫أجل.
‫حسنًا.
هل أنتم مستعدون؟
بربكم. أين الحماس؟
!هل أنتم مستعدون؟
.لنبدأ
‫أنت ذو الامتياز.
...ماذا لو قلت لكم
...إنه في غضون ساعة تقريبًا
ستغادرون المكان هنا مختلفين؟
كل يوم جمعة
...على مدى الأشهر الستة الماضية
.شهدنا أنا وعائلتي على مشهد قاطع
.مشهد سترونه هنا اليوم
‫فدعوني أذكركم بتلك الليلة الأولى.
‫هنا وفي هذه البقعة تمامًا،
كنت آتي لأواجه حصانًا
.(كستنائيًا يدعى (تريجر
بالكاد كنت أرى يدي أمام وجهي
.بسبب الضباب
...لكنني أقسم بحياة زوجتي وأطفالي
بأنه وبحلول الساعة السادسة
...و 13 دقيقة ليلًا، رأيت
‫صحنًا طائرًا يهبط من الضباب.
‫انطلق (تريجر) العجوز
‫مباشرةً إلى الوادي الضيق.
‫وفي الواقع...
‫كان وكأنه ذاهب إلى الديار.
،الآن ولأكون واضحًا
.ما رأيناه كان صحنًا طائرًا
‫لا شك في ذلك.
مسطح قليلًا من الأمام
‫وفي أسفله فتحة دائرية
.وبعرض حافلتي مدرسة تقريبًا
‫أنا لا أمزح معكم أيها السيّدات والسادة.
نحن مُراقبون من كائنات فضائية
."أدعوهم بـ"المشاهدين
،‫وعلى الرغم أنهم لم يترجّلوا عن مركبتهم
.إلا إنني اعتقدت أنهم يثقون بي
‫إن لم يثقوا بي، فلا أظن أن
‫أحدًا منّا كان ليتواجد هنا الآن.
‫كما قلت لكم، في غضون أقل من ساعة،
‫تجربة "ستار لاسو" ستغيّركم.
‫لكن أولًا، أبنائي سيخرجون لتأدية
‫عرض مسرحي لإمتاعنا. أتمانعون ذلك؟
‫ابذلوا جهدكم. هيّا.
:ها هم أعزائي الصغار
.(كولتون) و(فينيكس) و (ماكس)
!تذكروا أسماءهم أيها الناس
!حسنًا، لنبدأ
‫ما هذا؟
أترون ذلك؟
‫لا تبرحوا أماكنكم.
‫هذا جديد الحدوث.
‫إنهم مُبكرون.
‫إنهم يقدمون عرضًا بادعًا لنا اليوم.
‫- إنهم بالتأكيد يفعلون ذلك.
‫- أجل.
‫إنهم يقدمون عرضًا بادعًا لنا اليوم.
‫إنهم مستعدون ونحن مستعدون.
"مرحبًا بكم في تجربة "ستار لاسو
!"في ملاهي "جوبيتر كلايم
من فضلكم تذكروا تجنب استخدام هواتفكم
الخلوية أو أية آلة تصوير بها وميض اصطناعي
!أغلقوا هواتفكم -
.أثناء حدوث الفعالية... -
‫هيّا!
تمهلوا معنا الآن. الحيوانات المدّربة
.يمكن أن تكون غير متوقعة
الآن، استرخوا ولا تبرحوا
...أماكنكم واستمتعوا
..."بتجربة "ستار لاسو
‫"ملاهي (جوبيتر كلايم)"
‫حسنًا يا رعاة البقر،
‫حان وقت الاستجابة لغروب الشمس.
‫هذا صحيح. حظًا سعيدًا.
‫حان وقت الإغلاق.
‫ليس عليكم الذهاب إلى دياركم،
‫لكن لا يمكنكم البقاء هنا.
‫عودوا مجددًا.
،وحتى أن تحين تلك اللحظة
.نتمنى لكم كل الخير
.نراكم لاحقًا. وداعًا
‫حسنًا يا رعاة البقر،
‫حان وقت الاستجابة لغروب الشمس.
‫هذا صحيح. حظًا سعيدًا.
‫حان وقت الإغلاق.
‫ليس عليكم الذهاب إلى دياركم،
‫لكن لا يمكنكم البقاء هنا.
‫عودوا مجددًا.
...وحتى أن تحين تلك اللحظة
"مكان المتعة"
.(لاكي)
!(هيا يا (لاكي
.هيّا، بربك
.(لاكي)
‫هيّا، تعال. بربك.
"(تجربة (ستار لاسو"
.مرحبًا. لقد انتهيت
سأمر عليكم صباحًا لأنزع الغلاف.
‫أو يمكنكم فعل ذلك بأنفسكم.
‫- لن يكون مختلفًا.
‫- لا.
‫- أحب طريقة إنجازك للأمور.
.بالتأكيد -
.حسنًا، أراكِ غدًا -
.أراك غدًا -
‫أجيبي،
‫أجيبي،رجاءً.
‫بربك. أجيبي.
هل تعلمون أن أول تركيب للصور بالترتيب
...لإنشاء صورة متحركة
كان مقطعًا من ثانيتين
لرجل أسمر يمتطي حصانًا؟
كان راكب الخيول ذلك
(من (جزر البهاما
.(كان معروفًا بـ(آليستر إي. هايوود
.والذي هو جد جد جدي
.مرحبًا -
.إم)، كنت محقًا) -
.ليست مركبة -
ماذا حدث؟ -
‫"أرتدي نظارتي الشمسية ليلًا"
‫"حتى أستطيع..."
!ما هذا؟
‫سحقًا.
‫لقد أكلهم جميعًا يا (إم).
‫أكلهم جميعًا.
‫إنه حيوان حي يا (إم).
‫إنه يحمي منطقته،
‫ويعتقد أن تلك المنطقة دياره.
‫(إم)!
‫سحقًا.
.هذا ما أحتاجه
‫نحن بورطة.
‫أفهمتِ؟
‫سحقًا.
‫ماذا؟
!ما هذا؟
!مَن ذلك؟
!مَن ذلك يا (إم)؟ -
‫- سحقًا.
‫إنه متواجد أعلانا.
‫سحقًا!
‫سحقًا.
!سحقًا! ما هذا؟
!يا ويلي
‫ثمة أمر سيئ حقًا يحدث.
‫سحقًا!
‫لقد هلكنا.
‫لا.
‫"أرتدي نظارتي الشمسية ليلًا"
‫"حتى أستطيع..."
"شعوري بالأمان يقل"
"هل سيطرت عليّ؟"
‫"ألتف إليها وأقول..."
.(أو جاي) قادم يا (إم) -
.لنذهب -
‫عليّ الخروج من هذا المنزل.
لا، توقفي. هلا انتظرنا هنا؟
‫- يمكنك البقاء.
‫- لا، لن أمكث هنا وحدي.
‫- عليّ الخروج من هذا المنزل اللعين!
.لا. لقد نجونا لأننا مكثنا هنا -
‫"أرتدي نظارتي الشمسية..."
!اذهب -
.هيا -
‫هيّا، بربكم.
‫هيّا.
.اذهب
‫أجل، ستنجح بالأمر.
‫- (أو جاي).
‫- إنها ستنجح.
.مرحبًا أيها الحصان -
!لا تنظر إلى عينيه -
!المؤثرات البصرية
‫إجعل تركيزك مُنصّب هنا.
‫هيّا.
‫- "أرتدي نظارتي الشمسية ليلًا"
‫- اذهب!
‫"أرتدي نظارتي الشمسية ليلًا"
‫"أبكي إليكِ، أنا..."
‫مرحبًا بكم في حانتي.
‫لا أعلم إن كنتم تعلمون بوجود متوحش مرّوع.
‫إنه يضايق القرويين،
‫يدمر محاصيلهم ويأكل ماشيتهم.
‫حاول العديد من الصيادين
‫الباحثين عن المجد هزيمته،
‫وهناك من يساووهم عددًا لقوا حتفهم.
،بينما أنتم متواجدون هنا
.ألقوا نظرة من فضلكم
(أنا هنا في (أغوا دولسي
،(في ولاية (كاليفورنيا
‫ومكان وجود هؤلاء الـ40 ضيفًا وموظفًا...
‫الذين كانوا بمنتزه غربي
.محلي لا يزال غير معلوم
‫مكتب المأمور مشغول في محاولة
‫التعرف على هؤلاء غير المعروف مصيرهم.
،حتى يتعرفوا عليهم
.هناك شيء وحيد متأكدون منه
.(ثمة أمر غريب يحدث هنا في (أغوا دولسي
‫كاميرات المراقبة كانت
‫مطفئة وقت حدوث الواقعة.
‫غير ذلك، ليس لدينا سبب
‫لنشك بأنها حادثة قتل.
لاحظنا كمية كبيرة
.من المطر تأتي من هنا
لذا، لا نريد استبعاد أن الفيضان المفاجئ
...قد يكون سببًا من الأسباب. من الواضح
‫طلب شطيرة السمك المقلي
.يستحيل أن يكون خيارًا سيئًا
‫لصلصة التارتار طعم يطول أمده.
‫أيها الغبي.
لصلصة التارتار طعم يطول أمده"؟" -
ألست محقًا؟ -
‫أظن أنه لا يلتهم مَن لا ينظر إلى عينيه.
‫مهلًا!
.افهم الحالة التي نمرّ بها
‫أتفهمني؟
‫افهم حالتنا.
‫لا أحد يريد الحديث حيال ذلك.
‫- لنرحل!
‫- حسنًا، هذا يكفي.
‫حسنًا.
‫أنت محظوظ!
لكل حيوان قواعده. أفهمتهما؟
‫نحن نعرف ما يريده،
‫ونعرف كيف يأتي، لذا...
‫سحقًا.
‫نحن لا نعرف شيئًا حقًا.
‫عم يدور ذلك يا (أو جاي)؟
‫عم يدور ذلك؟
‫تريدني أن أقول "إنني متأسفة"؟
قد كنت مخطئة"؟"
تصرفت بغباء"؟"
‫لم يكن تصرفًا غبيًا.
‫- لقد قمتِ بذلك على أفضل حال.
‫- توقف.
‫- توقف عن الهراء.
‫- لقد أبدعتِ.
لكن تلك اللحظة على وشك الانتهاء
.وليس لدينا شيء لنفعله
‫حسنًا. أفترض أنكما ستمكثان في منزلي.
‫بالضبط، لأنه يمكنكما ذلك.
‫لأنني لن أعود لمنطقة وجود الوحش.
‫عليّ إطعامهم.
.(عليّ إخراج (لاكي
‫ثمة أشياءً علينا فعلها.
‫دائمًا.
‫ثمة أشياء علينا فعلها دائمًا.
.على سطح بيتكما كرسي متحرك
‫مرحبًا.
‫تلك السحابة لم تتحرك قيد أنملة.
.أنتم لا تكذبون بالكامل
.شكرًا لك -
.أجل. شكرًا لك -
‫مفهوم وجود الحيوانات
‫الفضائية في السماء ليس جديدًا.
‫يحاول الناس التقاط صور
‫لتلك الأشياء منذ الخمسينيات تقريبًا.
‫- إنه مفهوم قديم...
‫- كيف نراه؟
‫سيجوّع مجددًا.
‫لذا، كما تعلم...
‫ادعه إلى العشاء فحسب.
‫الآن، نعلم ما الذي لا يعجبه.
‫ذلك الحصان الصغير المزيف
‫والأعلام أفسدت شهيته حقًا.
‫علّقوا بقصبته الهوائية
‫أو شيء من هذا القبيل.
‫أنا متأكد أنه لن يعبث مع
.الأعلام هكذا لفترة
‫أجل.
‫لقد أغضبناه.
‫نحن لسنا سبب استقراره هنا.
.جوب) كان السبب)
‫انتهى أمره محاولًا ترويض حيوان مفترس.
‫هذا ليس الأمر الصائب لفعله.
‫علينا التوافق مع الحيوان المفترس.
‫أجل.
‫اسألوا (سيغ فريد) و (روي).
‫حسنًا.
أنا أسأل بصفتي شخصًا كان في المنزل
.عندما وقعت المصائب
‫كيف بالضبط يمكنك التوافق مع...
‫صحن طائر أو كيان فضائي أو
‫أيًا يكن الأسم الذي تطلقه عليه؟
.(جين جاكت)
.(أدعوه بـ(جين جاكت
ما رأيكم بالتالي؟
ما رأيكم أن نرسل لـ(جين جاكيت) العجوز بعض
الخيول الطازجة قبل الغروب ونرى ما سيحدث؟
‫إنهم مالكا الأحصنة.
لماذا لا تطلق سراحهم فحسب؟ -
.لن نفعل ما تقوله -
‫حسنًا.
‫من سيذهب إلى هناك...
‫ويخرجه من منطقة راحته؟
‫أنا.
‫أنا سأخرجه.
‫أين تريدني أن أقتداه؟
‫فلتقده إلى هناك.
.أنا سأكون هنا... على الحافة
‫سحقًا.
‫صنعتها بنفسي.
‫لا تحتاج إلى الكهرباء.
‫ألم أخبرك بأن ذلك الوغد سيأتي
‫بكاميرا لا تحتاج إلى الكهرباء؟
‫لنفعلها يا فتى!
‫أجل!
‫تواجدت بحضرته لعدّة مرات الآن.
‫أنا أفهمه.
.إنه حيوان
.لا يتجاهل المرء دبًا
‫ولا يرتدي اللون الأحمر في حضرة ثور.
‫إنه مثلهم تمامًا.
‫لا تنظر إليه إلا إذا
‫كنت تلفت نظره إليك.
‫عمت مساءً يا صاحب المتجر.
‫سأشارك. سأنجز العمل المضني.
‫وليس لدينا متسع من الوقت.
‫يوم واحد أو يومان على أقصى تقدير.
‫لأن الأخبار تنتشر،
‫وعندما يكون الأمر معلومًا...
‫المعذرة أيها الموتى. الملاهي مغلقة.
تعلمون أن الناس سيأتون...
‫ويفعلون ما يفعلونه عادةً:
‫محاولة الاستيلاء على كل شيء لأنفسهم.
‫حسنًا.
.سأكون العملية
‫هذا هو الدور الذي أردته على أي حال.
.فليأتوا. لن يُهم ذلك
‫لأن ما نحن بصدد فعله...
‫لا يمكنهم محوه.
‫إنه ضخم، إنه شرس،
‫ومعنوياته عالية.
‫ولكن يمكن هزيمة أي شيء لديه معنويات.
‫دنّس أنت معنوياته.
‫وسأصوره أنا.
‫إسمعوا...
ما نفعله مهم. أليس كذلك؟
ما سنوثقه سيقدم بعض الخير، أليس كذلك؟
‫بجانب المال والشهرة،
‫يمكننا إنقاذ أرواح.
‫يمكننا إنقاذ كوكب الأرض حتى.
‫أليس كذلك؟
.بلى
"لقد نزل إلى الأرض واختبأ بشجرة"
:قلت له"
" 'يا أكل الناس الأرجواني، لا تأكلني'
"نظر إليّ وبصوته الخشن للغاية"
"،قال: 'لن آكلك"
" 'لأنك قوي للغاية"
كان طائرًا أرجوانيًا أعورًا"
"وذا قرن واحد ويأكل الناس
‫بالتأكيد يبدو ذلك غريبًا لي.
.لن يعبث معك
"(جين جاكيت)"
.حان موعد إيقاظ العائلة
‫ها قد بدأنا.
.اخرج من حيث تختبئ
‫"جئت للعالم بقوة وصلابة"
‫"أمضيت تسعة شهور في بطن أمي"
‫"عندما وُلدت، ممرضة التوليد صرخت وصاحت"
‫"من فمي يخرج نار وكبريت..."
!ما أغبى هذا وأروعه
‫"كنت أدعى بـ(إكزوما) عندما عشت في النجوم"
‫"كان (إكزوما) كوكبًا أنار (المريخ) مرةً"
‫"في حنجرتي الكثير من الأصوات"
‫"أسنان الضفدع وذيل الماعز"
‫"أنا (إكزوما)"
‫"أنا رجل السحر"
‫سننال منك اليوم أيها الوغد.
"عندما أرتدي القبعة الكبيرة على رأسي"
"ستعلمون أن باستطاعتي إحياء الموتى"
‫"وعندما أحمل عصاي بيدي"
‫"ستعلمون أنني..."
.أين بث كاميرا (هولست)؟ حوّل
‫لم أستطع تدبر أمرها. حوّل.
.ماذا تعني بقولك هذا؟ حوّل
‫يصور (هولست) بكاميرا تعمل بالشريط،
‫وجميع كاميراتنا رقمية،
‫لذا هذا أمر معقد حقًا.
‫حوّل.
‫أنت نسيت أمرها باختصار. حوّل.
‫أجل، كنت مشغولًا...
‫بتوصيل 50 بالونًا هوائيًا راقصًا بسيارات
‫أناس موتى وكلها متصلة بلوحة تحكم واحدة.
‫فأجل، نسيت. حوّل.
‫أنا خائف.
‫ثمة واحد ناقص.
‫ينقصنا واحد؟ أين؟
‫البالون الراقص الأخير، بعمق الوادي الضيق.
.(وجهي الكاميرات عليه يا (إم
.سأصور ما بالأعلى
‫سحقًا.
.انتظري, لقد عاد لمكانه
‫ربما بسبب بطارية مُعيبة.
‫حسنًا. سنصور ما بالأعلى إذًا.
‫لا، إنه يتلصص.
‫من هذا الوغد؟
‫رجل يرتدي زيًا أسودًا
‫ويمتطي دراجة بخارية بيضاء.
‫لا. اللعنة.
كيف أساعدك؟
‫أترين تلك السحابة؟
‫إلى من أنت ذاهب؟
‫المعذرة.
من أنتِ؟ -
.نكرة -
‫لا تبدين نكرة لي.
‫نحن نقوم باختبار للكاميرا...
‫من أجل إعلان لـ"فيرزيون"،
‫فأريدك أن تُخلي الطريق.
‫هذا الوادي بأكمله يظهر ضبابيًا
‫بتطبيق "خرائط غوغل".
‫أنتِ حقًا مختبئة بعيدًا هنا.
‫ملاهي "جوبيتر كلايم"؟
.ستصل أسرع إن ذهبت بالاتجاه المعاكس -
.حسنًا -
‫في الواقع،
‫ماذا حدث في ملاهي (جوب) وكل هؤلاء الناس؟
‫قد كان جارك، أليس كذلك؟
هل اختفوا فحسب؟
أنتِ لا تصدقين قصة الطوفان، أليس كذلك؟ -
.سحقًا يا رفاق -
."إنه مراسل لموقع "تي إم زي
‫سحقًا.
‫يا رفاق. من المؤكد أن (جين جاكيت)
‫متواري في تلك السحب،
‫وبالتأكيد قادم من هذا الطريق.
ما الخطب؟ ألا تريدين الظهور في التلفاز؟ -
.أنا أحاول تحذيرك -
.أنت لا تريد الذهاب بذلك الطريق -
.طفح الكيل -
‫أنتِ الخاسرة أيتها النكرة.
‫أنحن ما زلنا نصور؟ حوّل.
‫بالتأكيد نصور.
‫ها هو أتٍ يا رفاق. حوّل.
‫اختبار مفاجئ يا رفاق.
‫ماذا يحدث عندما ترتطم دراجة كهربائية...
‫تسير بسرعة 95 كم في الساعة بمجال مضاد
للكهرباء علمًا أنها تسير بالاتجاه المعاكس؟
‫سحقًا.
‫سحقًا. سنذهب إلى السجن.
‫سحقًا. يستحيل أن ينجو ذلك الرجل.
‫سحقًا.
‫اللعنة.
‫أخبرت ذلك الأحمق بألا يذهب إلى هناك.
‫أخبرته بألا يذهب.
يا (أو جاي)، إلى أين تذهب؟
ماذا يفعل؟
‫أنا ذاهب إلى مكان انقطاع الاتصال. حوّل.
‫توقف يا (أو جاي)‍!
‫بلا احترام للنفس...
.تمهل. تمهل يا فتى
‫هل صورت ذلك؟
‫- انظر إليّ.
‫- ماذا حدث؟
‫أصغ، علينا إخراجك من هنا.
‫- تتبعني.
‫- أين كاميرتي؟
‫- استمع!
أريد كاميرتي. أتراها؟ -
‫حسنًا. (آنجل)؟
‫- ماذا؟
‫- هيّا يا (آنجل).
‫علينا إعادة تلقيمها بشريط.
‫سحقًا.
.انتظر
‫أين هاتفك؟
‫لماذا لا تصور ما يحدث؟
‫ماذا؟
‫ما الخطب يا (آنجل)؟
حسنًا يا (أو جاي)، إن مُت في محاولتك
.لإنقاذ ذلك الرجل، فسأقتلك
‫لا. من فضلك.
‫- من فضلك توقف.
‫- سأخرجك من هنا. أغمض عينيك.
‫- أغمض عينيك.
‫- ليس قبلما تلتقط صورة.
‫التقط صورة أولًا!
‫أعدت تلقيم الكاميرا.
.يمكنك استخدام كاميرتي -
.ليس هناك متسع من الوقت -
‫لقد وصل.
‫فلتروي القصة جيدًا.
.أشهِر نفسك
‫ما هذا؟
‫- هذا خطئي يا رجل.
‫- مهلًا.
‫يا ويلي.
‫كاميرتي! أريد كاميرتي!
‫يا ويلي! سحقًا!
‫ضع الغطاء.
‫هيّا. حسنًا.
‫يا ويلي!
‫سحقًا!
‫هل الجميع بخير؟
!أجيبوني! أرجوكم
..‫(أو جاي).
‫(أو جاي)!
‫أيها الأحمق اللعين، يستحسن أن تجبني.
‫تمهل.
‫هل أنت بخير؟
‫هل أنت بخير؟ حوّل.
‫يا ويلي!
!يا ويلي
‫سحقًا، أظن أنه يلتهم البالونات الراقصة.
‫هل تصور هذا؟
‫ارتدى (أو جاي) القلنسوة يا رفاق.
‫إنه سيقوم بخطوة الركض!
‫يا ويلي.
‫لقد إختفى.
‫لم أعد أراه يا رفاق.
‫افعلها!
‫لا.
‫سحقًا.
‫إنطلق!
!(انطلق يا (لاكي
‫اللعنة!
‫مرحى!
‫لقد فعلناها!
‫لم يعجبه ما حدث، أليس كذلك؟
‫يا لك من عبقري يا (أو جاي).
‫لقد التقطناها.
‫إنتهى الأمر.
‫انتهى الأمر.
‫لقد التقطنا ما حدث يا رفاق.
بث الكاميرا ظل يأتي وينقطع
.عندما ذهب ذلك الرجل إلى هناك
لكن من المفترض أن يكفينا ما
.التقطناه على الكاميرا ذات الشريط
‫أليس كذلك يا (هولست)؟
‫الضوء.
‫الضوء، إنه...
‫ستصبح الأجواء ساحرة قريبًا.
‫ماذا تعني يا (آنت)؟
لا. إلى أين أنت ذاهب؟
.(سيكون كل شيء على ما يرام يا (آنجل
.لا نستحق أن نوهب ما هو مستحيل
‫يا رفاق.
‫قال (هولست) للتو بعض الكلام المبهم المخيف.
‫وأخذ كاميرته. إنه متجه لأعلى الجبل.
‫حوّل.
‫يا (هولست).
‫انتظر يا (هولست).
‫حدّثني. ماذا حدث؟
‫هل التقطت ما حدث أم لا؟ حوّل.
‫يا لذلك الرجل.
‫سحقًا.
.هذا جنوني
‫بربك.
‫سحقًا.
‫لا يا رجل.
!ما هذا؟
‫(هولست).
‫سحقًا.
‫سحقًا!
‫يا ويلي.
‫لا.
‫سحقًا.
‫ماذا؟
‫حسنًا.
‫سحقًا!
‫لا!
‫لا تنظري إليه.
.لا تنظري إليه. لا تنظري إليه
‫أحضري الدراجة!
!اخرجي من هنا
‫يا ويلي.
‫أنت بحكم الميت!
‫سحقًا. انظر لأسفل.
‫يا أنت.
.انزل
‫هيّا.
‫لا.
‫سحقًا.
‫لا!
‫غادر فحسب يا (أو جاي).
‫انس الأمر! هيّا!
‫هيّا!
.سيلهيك هذا
!هيّا. هيّا
ما هذا؟
!هيا، هيا
‫سألتقط لك صورة أيها الوغد.
.(سآخذها لـ(أوبرا
.(لنذهب إلى (أوبرا
‫مرحى!
!(‫لا أحد يعبث مع آل (هايوود
‫لا أحد!
‫أتسمعني؟
‫حسنًا يا رعاة البقر،
‫حان وقت الاستجابة لغروب الشمس.
‫هذا صحيح. حظًا سعيدًا.
‫حان وقت الإغلاق.
‫ليس عليكم الذهاب إلى دياركم،
‫لكن لا يمكنكم البقاء هنا.
‫عودوا مجددًا.
،وحتى أن تحين تلك اللحظة
.نتمنى لكم كل الخير
.نراكم لاحقًا. وداعًا
‫أجل، التقط صورة لها. كبر الصورة.
‫نحن مستعدون.
.نحن جاهزون لنبدأ
،(أنا (والي باشينكو
(أنقل مباشرةً من (أغوا دولسي
،"خارج ملاهي "جوبيتر كلايم
،حيث قبل ثوانٍ
.وقعت ظاهرة يتعذر تفسيرها
.ركزوا وستسمعون الرجفة في صوتي
،لا تزال هناك شظايا تطفوا في الهواء
حيث انجرف كائن غير معروف
.إلى الفضاء للتو وانفجر
يمكنكم رؤية الشظايا
.تستمر بالسقوط من السماء
...سنحظى ببعض الـ
"مكان المتعة"
// لا //
# ترجمة #
"يوسف فريد" & "أحمد عبد الناصر"
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
t.me/GilgameshSubs
(زوروا (جوبيتر كلايم"
"(في (يونيفرسال ستوديوز هوليوود
"(كما شاهدتم في فيلم (لا"